О чём меньше всего знает человек?
О себе и о сокрытой в нём силе.
Сила, способная не только продлить жизнь тела человека до полутора тысяч лет,
но и дать жизнь вечную.
Что это за сила?
И почему люди не знают о ней?
Как научиться ею управлять, прожить свою жизнь счастливо и победить смерть?
Сила Бога, скрытая в человеке.
Её разбазаривание приводит к несчастью и смерти.
Почему её важную роль скрывают от людей,
но в то же время все за ней, в прямом смысле слова, охотятся?
К каким открытиям в физике привело обнаружение этой силы?
Какие новые горизонты откроются для всего человечества,
когда люди смогут объединить эту силу и направить в русло созидание?
Какой ценный дар был дан человеку Богом?
В чём человек подобен Богу?
Подробно обо всём этом смотрите в Калейдоскопе фактов 13 августа 2022 года на АЛЛАТРА ТВ.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Румынии и Молдовы.